DET
[音楽]
1DET
皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんにお疲れ様ですおもりです
[音楽]
皆さん音どうですかちょっとあの現身の
あの立体音響みたいなやつもなんとか直せ
てたと思うので今日は普通にやっていき
たいんですけれどもBGM聞こえ
てるあ聞こえてるよかったよかった良かっ
たけど声ちょっと小さい
嘘じゃBGMを下げます
こんばんりちょっとコメントのあれだな
コメントなんで写んないの大丈夫
そうなんでいつもこうなるんだ
コメント映れ頼むああ映ったどうみんな
どう画面変わってるの
そう良かったなんとかなったっ
ぽい安心これでやっと安心だわえちょ画面
変わってるのえちょっとどうどうどうどう
どう見やすくなった文字よしこれはいいぞ
いいきが見えているそうあのピンク背景に
して雰囲気も変えてみましたちょっと
ちょっと配信者
っぽくちゃんとした配信者ぽく頑張りまし
たいつもねあの名前をさみんなの名前を
読まずに始めていたんでちょっとみんなに
こんばんりって言ってくれたみんなを
こんばんりって返していこうかなと思っ
てということできます
たじたじは治ら
ないさんこんばんりです
ねとどこからどこから思う
かもう再度こんばんり言ってください皆
さん再度こんばんりこんちゃんさん
こんばん
りそうこれがやりたかったんです私はあ
しほさんこんばんり
いつも来てくれてありがとうございます皆
さん本当
におじさんこんばんり蜂蜜さんこんばんり
いやこれちょっと配信者っぽくないこれ
名前言う
のあ感じさんこんばんりいちごさん
こんばん
りちょっと誰かふざけて初見です言っ
て配信者っぽいそう
だね永遠にコバリコバリから進まない私
はるさんこんばん
りたちさんこんばんりゆきさん初見です
初見さん
いらっしゃいこれが言いたかったんだ私は
あさんこんばんりみさん初見ですやない
かい私が言わせまし
たんちゃんすいません初見です可いですね
初見さんいらっしゃい
ありがとうこんばん
にこんなんで会ってるんだろうか初見の
呼び
方初見さんいらっしゃいが言いたかったの
ありがとう
みんいやということで今日はね現身をね
やっていくんですけれど
もいや本当とろみです可愛いですね
ありがとうごとろみじゃないか初見か
初見でしたみんな
初見ありがとう
ありがとうじゃあね今日も現身やっていき
ましょうか今日ねなんかさ2時間くらい
ざっやろうと思うのでみんなもなんか作業
作業的に聞いてほしいみたいなも感じまで
あるんですけれどもあみさんこんばん
り可愛いよね
あれがアイコン
が現身をやりますやりますが今日も
ちゃんと立体音響かを皆さん確認して
ください1番大事なとこここ
が行きますよ皆
さんガチャするんかぐらいのテンションで
ういどうだいどうだい
みんな左下のけばいいって何いや本当に私
もそう思うんだ何書けばいいんだろうここ
と思ってなんかさ枠なんか全部枠になって
たからなんか書くんだろうなと思うんだ
けど左下何書けばいいんかわかんないから
とりあえず何書けばいいって言って絶対
おかしいけどねそうどうだどうだちょっと
喋らしてみるかでもちょ楽しみそう
現神原を一緒にやろうよ
いう感じで始めていきたいんですけれども
どうフリーなちゃんの声反響して
ないリーナ喋らせたらわかるもうリーナで
全てが
決まるリーナとにして
さ境なしお音の挑戦はどうですか大丈夫
そう行けるかなよしよしよしこれはいい
確かにフリーなの爆発あニロ溜まってるよ
ニロじゃニロで行こう大丈夫ありがとう
大丈夫そうですよありがとうありがとう
じゃあちょっと爆発行くわ行け髪の花がえ
ないよ
どう聞こえやすくなったんじゃない黒の
パモンね私がね潰し
たいそれはよくわからん
けどそうパモンがね音反響の黒幕だったの
で私がよくよくしけておきましたニロ合格
ニロの合格出ました次はフリーのの合格が
欲しいおめだよしちょっとフリーな爆発
溜まってくれあとちょっとあとちょっと誰
か誰か敵用い敵用いして
くださいいやいいぞあいたた私の生よし
行くよみんなちゃんと耳を済ましてね耳を
済ませば行け歌え僕の生どう行けてる結構
いいんじゃないニロ可愛いそれなニも
可愛いよ可愛いよみんなのとこのニロも
絶対可愛い
けどそうフリーの100点満点合格やった
合格ゲットみんなの合格ゲット次牛乳お嬢
様牛乳お嬢様行き
ますよしこ
お嬢様どうでしょうか合格来い音響合格
みんなの音一音響系YouTuber今で
卒業
そう寂しい牛にもうねこのね美女はね牛乳
だと思ってます私
はやらイコール牛乳で合格よしやった
ありがとうバイバイ立またやろうな
じゃあということで歌の収録
みたい音どうですかああえます
かファーストテイクの最初じゃないんだ
から口なら
め滑舌悪いから滑舌直そうとしたら綺麗に
ミスって
終わりじゃあ皆さんちゃよちょっと今は
ねつ画面も綺麗になった気がするマジで
これ心なしか成長を感じる急がなくても
いいのよタガさんこんばんにいらっしゃい
ませこちらいいと
申し難しい自分を織り込むのはなかなか
難しいですね左下にフリーないるの可愛い
え可愛いよねちょっとなんか前配信変えて
いこうか迷うけど話押しとして置いとき
たい感がありますということで今日はね
原石をなたのために貯めたいということで
ちょっと皆さんに協力をお願いしたいと
思いますいつもさ人配信につき3人だった
んだけどなんかもっともっとみんなに参加
してぐるぐるぐるぐる参加して欲しいので
今回は20分起きくらいに変えていけば
いいかなって思っていますということで
マルチ来たい人集まれuidは右下見にく
いって
89462751-1
[音楽]
じゃあね今日の私たちの目標を決め
ましょう私たちの今日の目標はこの上のね
何これリフィーチクリフィーチクと
フォンテーヌ運動エネルギーなんちゃら
どうちゃらどうちゃらどうちゃら工場
ですここを100にしたいと思って20%
と13%であと100になるのでちょっと
やりたいなとにはより多くの身分を持った
方思います君にもいくつか作ってあげよう
か
あのこの辺飛ぶか
一旦きてください入ります次行けたら行き
たいサブでいいかいやなんでもいい
ですなんでもウェルカム
ですなんかこの辺をどんどん回っていけ
たらいいなと思いろんな話をしながらそう
いえば原のBGMと私の声の比率はどう
でしょ聞くの忘れ
てないのがすぎて止まらなかっ
たじゃあね
ゆったり頑張って100にしていき
ましょうということ
でやって
いこう走れえみんなどうした方がいい
みんなで一緒に行った方が見てて面白いか
それと
もあの個人的にフレド申請してもいいの
ですか全然いいです
この配信中は承認しないんですけどちょ
名前だけ書いといてもらえれば承認して
おき
ますそうなんかさみんなそれぞれ散らばっ
て宝箱あるよみたいな感じで呼んでもらう
か急がなくてもいいのよち方面の方がいい
のかな世の中の探索勢さんはどうやって
やってるんです
かなわかん
ないこのの配難しいさんこんばんは
こんばん
いらっしゃいませ今日は探索配信でござい
ますまだだ私はまだ私のこの弓の持ち主が
い
ます弓あげたい2本あるから私1本あげ
たい
な私りおばあちゃんがあげるよは今すぐ
宇宙ねいるかいて言ってあげ
たいにはね
扱まみんなに優しい扱いだけどねロリには
特別だよ
ねどうしよっかなみんなに宝箱の場所を
ちょっとこっちだよみたいな感じで言って
もらってもいいですか甘えちゃっていい
です
か残り少ないなら別れた方がいいかも確か
にじゃあ別れるかそれぞれ
が
始私のシャトルランいやいるんですよこの
牛乳が私の牛乳はちゃんと知り
[音楽]
ますじゃあとりあえず分散して探しますか
それでもいいですかちょっと嫌だったら
ごめんだ
けどま大体ここからそうね30分くらい
なったら次のマルチのみんな呼びましょう
か30分くらいまで皆さんにそれぞれ課題
を謎の課をます夏の課題ですの課題れ幸せ
になる
こと卒業の時に感動させる
先生瞳集めしないの確かにね瞳集めも必要
だなじゃ宝箱やりましょうどの目が出る
なのがやらずっと動かして
たじゃあね話しながら行きましょう半分
雑談のような気持するようなしないような
でょか捕まえ
たあヤラ強くなったくない私81まで
ちゃんと上げたんだ
よそうあげてしかもこのしのね解釈フチ
この武器これもね8時まであげたんですよ
め頑張った宝探しは100%になってない
けど瞳は100えそれすごいよね私さ瞳の
方がやる気ないんだけどみんなどっち派
宝探し派瞳はもう探索そんなの知らないよ
ウインクみたいな感じかじ何派なん
だ私さもう8から端までさやりたくなっ
ちゃうからさもうなんかおおりさん
ギミックある行きますあらえっとこん
ちゃんさんこんちゃんさんさどこだ
にを探せあ上
だ飛びます飛ばせてください私飛ばして
ください俺瞳動画見て一気にやっちゃうわ
え瞳動画なんてあんのあこれねこれ
ちょっと待ってこれみんなわからない助け
てこれマジでわかんないのどうやってやる
んだ
集めると原石もらえるよねそうそうそう
そうえんでなんでなんでなんでなんでえ
クラゲとかに刺されたかもしれないやら
えうちのやらクラゲに刺されたかもしれ
ないなんでだろう急になんかあったんか
なこれこれをやるのか
な
まずえよえよう
系なキャラ
にでここでこれ移動こうし
てで開けて
こうもうどうやってどくなやるこれやる
大丈夫やって大丈夫
これれでマジでこれわかんない
私これに3年くらい悩め自信あるもん
このギミックめんどくさかったやっぱりこ
れってやっぱ難しい
タイプちょっと助け
[音楽]
ておもしかしたら宝箱あるかもはるさんも
やってくれてるこれ終わったら行き
ましょう
かルキナの泉はもうマックスいたもう
マックスなんですそれがね結構優秀な感じ
にマックス
ですおおちょっとあれですけど他の
ね他の配信者様の名前を出していいのか
わからないのでなんとかなんとかずーさん
にしなんとかずさ見るしかないでも確かに
あの方私もほんのたまに
見るれたら出て出てきてたててきてた
ないきていたやつかもうれたけどやばい
覚えてないこれさんとシさんも宝箱と挑戦
を発見してくれて
いる行きたいがこれがこれが終わらない
助けて
くれ誰も覚えてないこれこの子た荒ぶっ
ちゃうんだよね勝手に荒ぶっちゃうからあ
よくないごめん回しちゃったあやばいやっ
てしまったかもしれ
ないおい足になったかも私が
行けなんか運よ運よどうにかなって
しまえどにかどうにかならないか
これごめん2人待たせちゃってごめんね
待たせちゃってそれ弓当てながらするのは
間違いぞなるほどこれ順番あった気がする
けど全然覚えてないテマアップで地味に1
つずつチェックしてやったないやえらい
ラボ1つもチェックしてないみ私
あのあれです
よマジでさそういうの無理なのよ無理なの
に探索はようやるって
いう探索始めたら止まらないからあこれ色
ついてこの赤い誰か問えてよ
なんか誰か受子いないの
受君い
ない分んないなこれ
難しいそうやってやるん
だ全然わから
んやってやるんだろう
かこれれスイッチ押すと解けるよ
スイッピ打って次行くとか打って次行く
ああなるほどねここをね一旦一旦次行くか
ちょっと一旦と
ここにね打っときますこ肉ね肉のマークで
これでわから
んちょっと待って
これお茶会は女の必科目さこれお茶会に
おける法を学びたいならとりあえず置一旦
諦めそうしようみんな
諦めようのやつが封印とくやつだったか
なるほどねなんか多分ねみんなねやんわり
分かってるんだろう
私は難しかった私にはまだ
早いということで今度はるさんのとこ来
ましたシさんごめんちょっと待たせちゃっ
てる
けどさんのとこでうん花火花火上がってる
花火上がってるここあここ花火の場所だ
懐かしい昔動画でね花火大会やったんだよ
ね懐かしいみんでここで座ってで花火見た
んだよ
懐い感動しちゃったここ座っておおはい
分かりましここ座ってここでいい
の合ってるかな私がやってること合ってる
か
な5時に時間を合わすとなるほどあと5時
やってみますね5時に
なれ時時
じあこれでいいよ分く
まと事合ってるよね私夕方じゃなかったっ
けなるほど夕方なのか
な行けた行けたすごいあこれも私知ら
なかったからさ知らないやつだったから
ありがとうございますやったに乗った
1つ目
ゲじゃ次シさんのとこ行きますかま長らく
待たせてしまっているの
でレッツゴー
ですフレンド申させてもらいましたあみ
ですあみさんね覚えたよでも最近あの
コメント来てくれてるから覚えました
コメント23
回ぶ1回でもと覚えるんですけれども3回
コメントしてくれたら私覚えられるん
でそうが深いよみんな
に全員のこと覚えたいどんだけ私があの
奇跡があって売れたとして
も回答で
痛いのお願い
ですよしフリのもっと走るんだ
リナスタミナが足らないぞ走れおお宝箱
開けてくれて
いる行け
走れ遅すぎ走んのありがとうございますし
さん2個目ケーキに乗った王冠のように予
のカトしといてねこのこの約2時間でどの
くらいあるのこれも3つ目に
しようゆるゆるじ3つ目ゲット
イエーイ
嬉しいこっちも
こなんかさらに
ちゃんそろそろだねみんなあと何あと何日
1234あと4日くらいスタート
おおすんごい苦手えこれ落ちない落ちない
落ちるこれ落ちるあ落ちるちょっと待って
るじゃない
の待たせてんだから頑張れ私ちょっと待っ
て待って待って待って待って待って待って
待って待時間よ止まれ集めてくれている
ヒプをしてもらってくれているありがとう
ござい
ます緊張さで脱脂速度に差があるの嫌だよ
ね本当にそうちょっと待ってあのやんわり
今コメントを読みながらやんわり落ち
ちゃっ
た待って1回呼吸整えよう1回吸って吐い
てちょ吸って吐いてで落ちないでってこの
これ何回やるのだから本当
に一旦落ち着いて私一旦落ち着い
てハルさんの瞳の方も行きたいから旦
落ち着いて
ジャンプけるここダシすんの
やめよう行きますスタートえこれはどう
やってあ
行くんだなるほどねり私だめだったナ
追いつけない弓いるかなあそういうこと
だっ
たじゃなかさん宝あったよじゃさんの瞳
行った後に行きますおありがとうござい
ますもこのに私お世話になってるんいう
ことでさんのと行こうと
のねカちゃんはねだっけ宝箱優先で大丈夫
来ちゃっ
た来ちゃっ
たこっちだ
よ1探してますありがとうございます1
まで
もあとここに人目もありますのでおおあり
ちょっと待っ
て
さんさんしたになっちゃった
私ごめんれ
後私のシタラ状態
れ金するって言ったのにか引くかめっちゃ
迷ってるうちの調様はかずの魅力1番ねっ
てくれ
ますどうしたらいいですかね
うえでもね私のガチャ金方法としては推を
見る推をる星
をなんかさ推しのpvとか見るとさあもう
これ欲しいみたいになるじゃんだから
なんかそれでちょっと清まぐわ
ずあとね別のゲームでガチャ
する推しが1番そう推しが1番割とそれは
ある上かな上っぽい
な押し1番でもあるから
でも性能的にやっぱりかずが欲しいとかに
なると何回までとか決めちゃうとか
ねそしたら割となんか私結構ねなんか
100回とか貯めたら100回以上は回し
てもいいけどそれからそ下は無理かも
みたいな感じに私は勝手になるんですよ
なんか謎の
ね今来てるナタキャラ刺さらないなら引い
てもいい
確かにそれは
ある
どこあったどこじゃないんだよ
な自分は去年クリーナのテの実装から全て
我慢しました
おおやばいやばいさすが
ですこれジャンプした
はは以上ですありがとうございますこの後
さん
かこんちゃんさんのかずがい
ないかずは推しじゃないけど個人的に1
いや本当にねかはねめちゃめちゃ
使えるありがとうございまし
たということでどっち行こうか
どっちかな止待ってくれてるよ
ねから行けば
いいは便利私もさ本当にさ正直でし
たなんだこっちです
ねいや本当にねあの
ねビレット引こうと思ってたんだ私
アタッカーの方がやっぱさあの魅力的に
思えるのよ
最初なんだけどもうかずを回して出てから
もうずっと
大きいて悔は一してないありがとうござい
ますこんちゃんさんありがとうございます
ですね俺もフリーなガチしてたから本の
フリーなと伸しか引けてないめっちゃいい
2人
引い
もう2人いれば間違いないくらいの2人
引引いて損はなしいやそう引いて損は
ないなんでそんなに可愛いのザか
なして
たは
嬉しい木に光るまで引こうかなあ確かに私
結構それやるなんか動画の雰囲気見てたら
多分みんな分かると思うんだ
けどああかずはて16回法則の動画だっけ
あれでリーさん知ったなえ待ってあれ
でしょ花占でしょいや懐かしいいやみん
困ったらマジで占い
しあの好嫌い好嫌いみたいな感じの雰囲気
であの金に光るか紫に光ったら引くみたい
な感じでそう鼻占いしたわ
懐かしいもう懐いわ風の流れるかずで光っ
て私かず引かなきゃいけないんだって思っ
て私かず引いたのそれでめっちゃヌビ
引こうとしてたもん私
も5.0からさらに引きやすくなるかもだ
からね確かにね
だからすり抜けたら諦めるとかでも次確定
って
いう原始の罠に引っかかるとまさに
それはいつまでもねこうやってねらして
くるんですありがとうございます以上です
こんなとこ私ねあの上に上がらないから見
からありがとうございます助かる本当にお
ございますね武器引きやすくなったし本当
にそうあ
かなてくれてるえこれあれなんだ空中富
できるんだあのシャボン玉シャボン玉って
普通空中富有
かなんかあかもシャボン玉は歩けるような
感じで言ってたけど空中冬でし
たこれ入れない入れたえ武器引きやすく
なったの嬉しいよね私さフリーならさ武器
で2回すり抜けてフリーの自身振り抜き
て今すり抜けて言えなくて振り抜けてって
た皆さんフリーながすり抜けたら振り抜け
で洗礼がいる私の私の洗礼一緒に行こうな
いつまでもどこまでもなっ
たえてて逃げ
てそうだからさやっぱすり抜けの確率が
下がったのは
嬉しいめちゃめちゃ楽しいよだからムアに
も私は引けると信じてるね壁ある見えない
壁
開けてくれ開けてくれないか下からかな
これ現人のいいところはガチャの回しと
回数引き続くとこ確かに瞳あったよ瞳行き
たい瞳行きたいだが私この壁に支配されて
いるいやこのこの日私
今日今日人類は思い出したこの壁の中に
入れないこと
あ入れなかったどうやって入るのこれ入る
入れてくれどん続きあ入れたやっ
た行けたでここ
かあさ引き継ぐのもさめちゃめちゃいい
これこれこれどうやって開けるんだ魚ああ
ありがとうありがとうござい
ますエうま
すぎ身はね引き継ぐのもいいことだしさ私
さ結構さいろんなガチャありのゲームを
やってきてるんですけどまずさ確定で出る
ことなんてさほぼないわけじゃんほぼない
のにさちゃんと現神は出てくくれるていう
この安心感の元に成り立ってると私は思っ
てい
ます出そうに
なっではどうなんだ武器24だから160
あれば必ず引けるそうだよねそう今まで
140もあんなに14140そんないる
みたいな感じだったの
に十分よじりさんこんばんりこんばんり
ですいらっしゃい
ませ今探索やってます30分になったら
交代するとか言って35分でし
たじゃこれとあの
さっきあるって言ってくれたんでのとこ
だけ行ってそしたらあれし交代し
ましょう5.0からからが
ちゃいやっぱたまにたまに滑舌終わるんだ
よなガちゃだけじゃなくて武器もって
しまいそうな自分がいる分かる私もやる
絶対これかなこれやるんじゃ
ないあこれっぽいよしこれで首が首が
曲がらないもっと曲げて首を首をきだめか
さすがにダメだっ
たあこうやってやるのね普通にやれば
よかった戻りたい戻るのは戻るのどうやっ
てやる
の天井がさげにしたらかなり安いからいい
よねいや本当にそれは
あるマジでさあの出ないやつマジで出ない
から
さて考えると本当にありがたいんだけど
どうやっ
てやばい
あとりあえず風を引いてちお凸したいいや
カトちおちゃん来たら私ちょ絶対動画に
出させていただくるさん明日は朝が早いの
ですぐ追いとましますがアーカイブは確認
しますねありがとうございます私
アーカイブ基本的に残しておくので問題
発言が
ないま問題発言ないと思うけどね
ぶっ飛んだ話がないか家
ではアーカイブを残します
と監ちりめっちゃ強いよねえそうなの
なんかさちょっと見たんだよカトちり
ちゃんなんかすごそうな雰囲気は出てた
やっぱね推しを凸するっていうその気持ち
はめっちゃ分かる私ずっと泳いでるけど何
してるん
だろうに夢になってずっとちゃったこれ
開けらんないのかなどうにかして開けらん
ないああっちのさこれもけるのかも
しトの潮流は強いやっぱそうなんだトの
潮流しか固なんだ
やっぱりこれこれか
なもう1回起動しないとなるほどあこれか
全部全部回ってみよう全方向美少女で
えわからんこんなとここんな近くこされ
られて
もトのちちゃん見てみたいな楽しみだ
ねみさんにエル送っとこう頑張れ
てれにはリアルモラを使ういややっぱお
推しには使うよね私も
ちょっとあれだなフリーちゃんにやりそう
で怖いです
ねえこどうなんだどうどういうことお
なるほど
くなるん
だでも赤くなったところで次は何をすれば
いいんだこれ赤い赤いと何ができるの赤い
と何になるんだ
いリアルモラ24万ぐらいかいやでも
わかんないよだってすり抜けの可能性は
あれでしょ増えてるわけだから違う
すり抜けの可能性は増えてないのよ逆逆
これちょっとし隙間でいけないおお撃てた
撃てた撃てたでワンチャンワンチャン
こんな感じであたたたたやた消えたああい
たやったよかった開いた安心これで
私年齢の保護者3
人きます行っ
[音楽]
てらっしゃい明日はスタレの配信だから
みな来て
ね誰れを人生初やりますマジで知らない
見知らすぎるありがとうございます宝箱
本当に地味に難しかったところやっぱここ
難しいんだ地味にほと地味にむずずいよね
このどうやってやるんみたい
なということで次はどこだ
こここ行ったら皆さんあれ変わりましょう
かマルチしたい方いたら入ってきて
ください一旦交代になるので一目をいっ
たら
ね誰4ヶ月ぐらいやってないスタレね私も
やったことないからもう全然わかんないよ
スタレ私の現神を始めた唐らのお感今もう
ちょっとねお感減ってるはずなんだけど
自分的には
ね多分ね明日のねスタレはねあのおかくせ
えこれどうやって行けばいいのどういう
ことみたいな感じになると
思うでもとりあえず私はね花火ちゃんと
いうもう可愛くて
[音楽]
可愛い可愛い感じ
でいる花火ちゃんをねくためにお迎しに
行くの
でみあったよえどこだ
上がって上がっていでいいかていいですか
ちょっと待ってあここかなるほど
ありがとうございますなんか
吸い込んでるんじゃなくてレットでした
じゃあ皆さんありがとうございましたこん
ちゃんさんはるちゃんさんちゃんの流れ
でんしちゃった
ありがとうございましたじゃあ一度解散し
ますねじゃ次のマルチ入りたい人はこの後
争奪戦スタートしますありがとうござい
ました皆さんありがとうございまし
た1回解散で
ドンあれはかっこいいキャラが多いからま
ピンとなった気がするもう1回もう1回
どうぞ皆さんプラスさんに入ってきて
くださいちょっと待ってあちょっと待って
ンさんごめん
さんごめんやんさん
とありがとうありがとう
ありがとうあごめん日向さんあと20分後
[音楽]
におうかっこいいから多いから原とまた
違って楽しいよいやあのね私ねあれとあっ
たんだよあのコスプレであそうだガさん
ごめんまた20分後でもいいですか
うるうる
顔で言って
ますフリーな率高いな私もフリーなん
ですいや本当にさあのスタレのさなんだっ
けあの金髪のねなんかカジノやってそうな
イケメン君あのコスプレを見てみんな
土星人たち女性神撮影者さんとかみんな
スモ構えてハートつけてたの片方ハート
こんばんりこんばんにいらっしゃいませ
いらいま全員リーナになっ
てるあ
ちょっとなんでなんで急に急に泳ぎたく
なったん
かは名のオンパレードでやめてしまったえ
こんな感じなのもう本当にやってみてから
あれですけど身とれ同時プレージのリアル
モラはひどかったいやはて絶対絶対絶対な
い
よ多分多分うるうる
怖い可愛すぎる
お誰か分かる人にさっきの解けなかった
ギミック教えてもらいましょうそうですね
分かる方いたらちょっと先お願いいたし
ますアベンチュリンかアベンチュリン
アベンチュリンかなるほどいいですよ名前
を分かりやすく変えておきますね
ありがとうございます
次はさんってください日さんさん待って
ますオールフリーねめっちゃ可愛くない
これに使えたいレベル
でんだけオルリーやりたくてやって
なかがハート型に開いてるの
が
そうそうだったの気になる
気になってきたえでもさやっぱいっぱい
イケメンいると選びたい放題
ですみんなはあれか女の方が
いいみんなの推し誰なのわかんないと思う
けど画像貼り付けてほしいくらいだすぎ
てやスれの世界観難しいそうなんだねあれ
難しいのかじゃちょっと行っていき
ましょうスタートみんなお願いします
のマルチだとスキル1人しか使えないのが
あそうだそうだお茶会は女の必科目さお
茶会における儀を
たいえ気になる誰か調べ
たい原放置して調べて
いいべ
たいはで今調べていますその間ちょっと
探索お願いし
ます
ちり刀は技を
支え匠
は待って待ってジパチリ見たよイケメン出
てき
たちょっと待って
金髪のイケメンはいいなち金髪じゃないな
これ金髪じゃない何でもこの髪色はマジ
リアルでも
最高いいなちょっとよくやっぱり自分の目
で見てこそ世界の美しさを感じられる安メ
とホタルホタルは分かるホタルはねい
た私のあれにXに乗ってある
いかっ
たそう
アメアメも
べ調べ
ますおっとルアンメイ待って見たことあっ
たわだめなんか美女系だなお姉さん
チェックだねえ
可愛いいやなんかさ私結構さあの男女共に
刺さる絵が多いんだよねうわいいなみたい
なそうそう多い私ははみちゃん一緒こん
ちゃんさんこんちゃんさんと会う
な絶対会うっていうくらい多分推しが似
てるパートとアベンジアベンチュリンね
さっきのねジパージパーかジパーじゃない
かパードみたいなやつ
ペパードも調べてみようこれみんなに見せ
たいけどはあれね頭の中で調べ
[音楽]
てリパーと一緒かパチルンや同じか一緒の
人
だの人だったそうそうこんちゃんさん
ありがとうなんかあった
ジパーとアベンチュリンあなるほどね
ジパンあそういうことね私が勝手に1人で
先アベンチュリン
ベンリべ
てアベンチュリンは知ってるのよ
私ずっとボケかしてんのこれ
私すがすがだいぶ
おかしい何狼
これいん
のちょっと待って可愛い
うわあいいキャラ出てき
たいいな紫チックいいなで私ねカフカ
ちゃんも好き1回知らないのにカフカ
ちゃんの髪色にするくらい好きリアル
で上言でない上のお姉さんいやでも分かる
可愛いよ
ねいいよねあ牛乳ちゃんみたいな感じ癒さ
れ
大欲ではイケメンに引かれないの強いけど
えーそうね私はねえでも放者
よ私放者が好きなんだ原ではえでもねも
好きポモも好きだけどなんか一番ぐさって
くるのはホロじゃだめよ
トタトタがいいトタ好けなんだみたいなの
やってくださいちごさん落ちちゃった嘘
ちょっと1回さこれあ除名しちゃった除名
って何合ってる私合ってたごなんか変な
ことやっちゃってたら
ごめんおごめんよ合ってるのかこれ
はこれさ1回抜けてもらっ
[音楽]
て入っておい
でこつは開いてる
よスフストパス使って入ってきて
くいいのかなこれできてるのかなずっと
ぐるぐるし
てるよろしいですか
いいのかなどうなってわかんない
な誰のおはホタルですかねホタルか私も
ホタル好きになるのかなの切り替えが完了
してないとなるほど
どう
するあ世界を離れまし
たそれでちょっとあのついたらもう1回て
くださいら
せなの好きになりそうな感りさんと叔父が
同じだなって思ってたねなんかさあの出る
もの出るもの同じだなっていうかさまずな
たの時点であってなるよ
ねもう好きフリーな好きって言ったら私
同じあれだから道道という
かルはトを呼ぶだと私は思って
ますどちらもバリア貼るからねあそういう
ことなの好きなのはバリア貼るからなの私
もバリア
貼るついて
くださいいさんやばいこれは
さえ何これわかん
[音楽]
ラクターT
TVTVってなやTV見せてくださいちょ
これれは見たい一旦キャラだけ
見るてる合って
ないないのか
あ
可愛いちょっとバレリーナっぽい感じだえ
可愛いバレリーナには真金感を覚えるん
です私
はえ可愛いうんあうんで合ってた
はいぱりしちゃっ
たえ別にショタが好きなわけ
じゃショタにも
い開き直り始めた
怖怖ちゃんのPVはもう見ましたか見たん
ですよどっちも見ましたよちゃんと
ちゃんと見た中であのサムネを決めました
からもうサムネは花火しか勝たんみたいな
感じ
でどうしても花火にしたかっ
たお団子かない食べてる時可愛いマジで
本当
に気になる気になるお団子お団子食べてる
姿ないなバレリーナ姿しかない
ないやま後ほどかなれにぷり使ったら
さすがに
なる今私がいる場所のカメラやりました
ちょっと待っ
て
り調べてい
たえ行きますきさんかなロデの中か
なきましょうかんこれでねね
ないなっていうねやつがあったらぜひ私の
この動画をねやってくださいえここ回って
ないんじゃねって思ったらぜひあいちご
さん
いらっしゃいおいでできたどうかなこち
ないといいねじゃないといい
なちごさんの推し誰なんですかじゃみんな
の原の推教えてま大体知ってはいるけど
一応しない1人だけ1人だけに決めよう
そうしようえちょっと開いてないんだけど
どんどん
どんどんあげてくれない
かあげてくれないかここじゃない
外どこなんだどこなんだここ
からのの推しは誰だ一押し
ここじゃなかったこっちだ
間違っ
た私の原始の一押しでも困るんだよな
一押しこっちでも
なかだったこっちだここだリーナしか
やっぱりヒも好きなんだけどね私も
そう言うかもしれないって言われ
たらララでしょあそうなんださんはやっぱ
好きなんだなんかね
けど信にどこなん
ださんさんどこ行っ
てさんデ将軍かなカにだけどお将軍のの人
たを
み一緒に考えてあげるわAちゃんの方して
くれどうだろうねマカ刺さるかな結構
みんな刺さりそうだよね可いもんてかな
もう悪美女って
感じさん私はやっぱりナのさに勝てる
キャラいないですやっぱそう
かンさんはあれだっ
けもトなんだっ
けで
話し様でもねのイメージがありますよ今の
とが
ちゃん推しやかちゃん推しもいいですねえ
今度のさあのあれよなんだっけムアに
ちゃんの時さ俺がいるメンバーホ部全員で
引きたいのだからちょっとみんなホ部の
キャラ準備しといてほしいん
だていう余談ねあみちゃんあみちゃん定期
的に私は人をちゃん付けしてしまうの
だろう
か中身が女子か男子か女性か男性かたまた
どうなの
かどう呼ばれたいのかわからないけど
もやだったら言ってねちゃん漬け嫌です3
漬け嫌ですくけにして
ください相性で呼んで
くださいて
くださいやっぱめさん
ですあれだ1人だって言ったからにまとめ
てきた
でも分かるそこでね北上開花が起こるし
最高の組み合わせじゃない押しかける推し
最高みたい
なまかりさんやえみこやっぱやえみこ私も
やえみこ好きよあの爆発のさもう見下され
たい
のもうふふって笑われてあて
なるえ結構見つけたので終わったら教えて
くださいあのスアンさんはあれから少食を
立ってしまどうなってるんだろうか分かん
ないけどとりあえずそうライカさんのけ
すそうだと思ってたそうあのなんだっけな
結構前のコメントでさあれなんよなんか
ケララのことを言ってたよじ
さんそれであれこの方はキララ好なのかな
みたいな感じで思っ
思いまし
たなかさんおしくるわ
ジャッジメントガさんはもうエウルア満載
よ
ねあれだもんね別のキャラって言ったら
どうしたのって言い
たいさんとフ国がフの少女も監予定
なるほどねえの少女めっちゃ可愛くない
ちゃ可愛いよねてかあれ
かどこだライカさんはどこに
いる私から見
た
何いいな振りカトいいな正直買うもいいん
だ
けどいやトに魅力を感じ始めたらねやばい
よ沼ですよ変身の沼に踊らされて欲しいん
だ
よキララは新衣装がやばかったキララの新
衣装可愛かったねあれねなんかねでも私
あれ和風のキララちゃんも見たかったけど
さ和風で戦闘もやばいかって思うとまあれ
で良かったのかなって
感じの人は新装嬉しいだろうないや絶対
そう本当にそうどうしようこれどうしよう
か泳いじゃあ
なかしてやてくれた感じか
なこの空気を読んでクリーナであ見てあれ
ファドが壁に向かって壁を舐めているあれ
き壁舐め
部隊ああ私たちの推し
私たちの勝手にフリーをフリーとを勝手に
押しだて言ってるんだ
けどてくれたわけじゃなくて中に入り
たかったの
か水の中ですあら
恥ずかしいあら恥ずかしい
わかしらあここ
かしらもそろそろ
難しくなってくるよねもああ今拾った識会
に拾っていたあありがとうございます
助かります5分くらいしたらあれしようか
変えようか願いしますあこさん初見です
こんばんはこんばんにいらっしゃいませ
です私今探索をしてます探索をしながら
みんなのお押しを語り合ってます子さんの
推は何です
かタでおしを聞く人でもおあるあるじゃ
ない何のアニメ好きですかと誰が好きです
かでさ大体あの系統を分かるとは
あるさん特に気にしてないのでりさんの
呼びやすいように呼んでもらって大丈夫
ですよありがとうござい
ますみんなそんな感じかな
やっぱり呼びやすい難しいあと多分ここに
もどこだどこだ方向音痴出ちゃうどこだ
こっちかこっちかうん図が読め
ないマジで私さ地図読めないん
だこマジでねえこれオレンジ取ってみて
ください私オレンジ取りますよほい
オレンジを取ったら何が出て
くる行けおお宝箱あんな絶対わかんないよ
私落ちとるとこだったありがとうござい
ます冠のように外のサプライズだ
ねえ杉さん今どんな感じだ1さんと杉さん
はどんな感じ
だ集まろうかじゃ
一旦合し
ます皆さんありがとうございました第2
部隊第1部隊第2部隊次第3部隊こっから
約20分間くらい
第2隊やっていきたいと思います
[音楽]
がたたワクワクな
部隊今みんなどんな感じなんだ雑談する
かフリーなの私さ今度さあれなんだよね
リーナとナーダのくべき理由を語りたいん
だ私はねマジで性能がわからない
から能に一切与しない
皆クリーナとーを引きたいっていうにまみ
さしたい絶対女性キャラ手に入れないいっ
ていうさなんかもう心臓捧げてる君たち
に君たちを変えたい私
は可いだけで変えていき
たい世界をきな
との
う少女って7星み7星って
何
自性何なんだ7星って何なんだえなんか
いるのか
ななんだなんか集まるまで
ああすじゃないのか何か面白いことない
か出てない
[音楽]
植転生なのか植転生なのかみんな7星は
無職天生なの
か出てきたのが無職転生だった
転生なんだっけ
な教がぶっ飛んでるでも多分2期までやっ
てるってことは見てないの可能性が高いか
もああ
人気すぎるのも悩ましいものだねどうなっ
てるんだこんなに疲れているんだから
仕方ない
か中
ピ皆さんお集まり
ください光ここにお集まり
くださいあ来てくれた早い早
すぎるありがとうございまし
たあのね探索してれでね私はねとても
嬉しいので嬉しいですありがとうござい
ますおしでてきてくれたありがとうござい
ますきたもうすでに隣にいた
よなんか連接会場じゃんプリーナになり
たいです者と彩佳が僕たちフリーになり
たいです
あ僕
が面接をして
あげよう3対1の面接が
が面接に来たぞないのみ何を質問する何か
面白いことはないかい刀は技を
支え申し訳ないいやいや全然2人とも
ありがとうございました3人ともね本当に
ありがとうございました僕になりたいなん
だって言ってそうは女の必さってそうだ会
における礼儀本ありがとご
本当にありがとうございましたでは次さ
さんさんありがとうございましたもう
ずっとずっとありがとう言ってでは第3部
集合解散しますねありがとうございます
また来て
くださいそして第3波さん
いらっしゃい来るかなみんな来てくれるか
な探索部隊
あうございましたちょなんで
これちょっと
待て頑張って頑張って
はいありがとうございましたこちらこそ
ですよ本当に日向さんいらっしゃいガさん
も
いらっしゃいあと1人1人誰かきいません
かあと1人こあと1人を待っている
よ
えいここ並びに
可愛いいつも可愛い
私たちも眺めてるだけでさ現神っていい
からいいよねあと1人いない
か影で見てる人
たち彼なのか
いこれあれかuidがわかんないからあれ
かちょっと待ってIDをさ入れたらさ
取れるんよてことで私のIDをとかく貼り
たいと思い見えないのかも確かにそれはね
困るちょっと待ってて待って
ねストップしない
で私のID誰か読み上げ
[音楽]
て本がやめuidが894
62518人気すぎるのも悩ましいもだね
いるんだから仕方
[音楽]
か合ってるかなとりあえず映してみ
た8946
27184627518あってた1回で
この数覚えのめんど
くさいお疲れ様ですいやありがとうござい
ました杉さんさもみんなで当スパゲッティ
だね
ミントメントスかと
思っこの変だなこの数字方すなこのね
uidを入れてくれたら入れるので
あれ誰かいらっしゃいませフレンドじゃ
ない人も来れ
ます置いときましたこれあってるよ
ねっ
て探索頑張ろうと思いますいや頑張り
ましょう一緒にお茶会は女の必科さあと
1人来ない感じですかにける礼儀を学び
たいならじゃ後で開けときますか新規初見
さん待って
ます初見さん珍しく初見さんを待ってみ
ますじゃうちら2人で始めます
か私抜いて
2人このU絶対邪魔でしょ
みにくいからどけとこうどけときたいどう
しようかなこんな
感をれもチャンネル登録いらない
か俺もどうなのって感じだ
けどあ鍵鍵ないわひさんこんばんは初見
ですこんにいらっしゃいませ私
はに原をやってて明日は初めてをやるバー
です今マルチやってるんですけど参加し
ませんかって
いうIDをここに貼っときましたすごく見
にくい
けどで配信を見て気に入ってくれたらいい
な
[音楽]
ルルン交換
までよしじゃあ始めましょうなんだっけあ
そう鍵ね鍵ないよね
なくなっちゃっ
たここじゃないんだ私今日の私ここじゃ
ないあそう見てないのんないな瞳なんか
めっちゃあるけどさ瞳じゃないわこれ印
めっちゃあるけどなんか使わなくていい
やみお邪魔してもいいですかお
いらっしゃいませおけ様いらっしゃいませ
どのくらいパーセンテージ上がりました
確かにちょっと待ってこれジ一旦さようで
モバあります箱
行きパーセンテージ見ますおえ結構上がっ
たくないリフィーチックが始めた瞬間だと
80%で確か87になってフォンテーヌ
運動エネルギーはあんま変わってないかと
ね残り13%だから
か邪いらっしゃいませここそんなに
もがりがりするしかないそろそろお眠りの
時間皆さんお眠です
かあのあれです落ち
配信やっぱそうなの鍵開けた方がおひさん
いらっしゃい
ませさ押しなのかな新しいまた
新しいこれかあっちだよね箱もさ
パーセンテージね上がるからありがたい
てきますりならぬ
あんでん
であそうそうそうそう今来たひさんはあれ
難しいよな急に急に話にされて今なんか
それぞれで宝箱を見つけるみたいな感じで
来てくれた皆さんに見つけてもらって私が
飛び回るマラソン大会私のマラソン会を
する感じでってるです
なんか優雅にゆったり
と私のお手伝いをしていただく形になり
ます挑戦系はあんま上がらないイメージ
そうなの挑戦系やっぱ上がんないのかお
宝箱系が上がるグイっとスピナロースの
ロゴマークはがデザインしたんだよ私
すごく気に入ってるのそうだからもうまで
臓みたいなでしょで私
のおこがましくおこがましいですがえひめ
をしてもらう形になってしまい
[音楽]
ますということでよろしくすよろしくお
願いしますよろし願いしますという感じで
ねくんですけれども私もそろそろ1つ
くらい見つけたくないなかに頼ってばっか
すぎるんで私も1人でできるんだぞという
意思を発表したい
とちょっと再度音量調整聞いとくわ1時間
経った今現在音量どうでございます結構
結構みんな聞き合いじゃないかなっ
てどうです
かはそうでもないのかも
しれ始めちゃったのかもしれないてくれ
ち
のえるぞちょっと待って死ぬ死ぬ死ぬの押
は死なせられない押が死んでる姿私に
はな単体でよく戦おうと思ったよね君に
捧げよう問題ないよめっちゃいいよ良かっ
た私のねあのシを見てくれれば分かる通り
私は前回映画館音で配信をやっていたの
で前回見てない方がいれば私は映画館音響
系配信から普通の配ドってしまし長
のいしました
よを
えよ成長したけど原は成長でき
ず輝くがいい
第3部で終わりますかね調査3型探索最後
にイベントのイベントを金取って終わり
たいなだから30分くらいになっ
たら一旦マチ解しましょうか
ねそしてこれ意外と強いな
このやめてよやめてよっちゃうじゃない
かば見てるから後ろにに気ない
コナン君もやっぱさコナン君も背後に
気づかなかったから小さくなったで後ろに
目がついてたらも満ただっ
たなん君とハを一緒だという感じで話して
ます然ないねやっぱりないのか
ない感じです
か感じ
[音楽]
探せはもあれね見てるみんなも視界的に
ありそうだったらあったっていうあった
あったバックバックみたい
な私のスイカ割りモード始まる目開いてん
のに水割りが
始まるこれ爆発させたらとか
ない
行けお宝箱ありますよ
時新一危ないこと普通に危ないことして
確かにそれは
あるひさん今行き
ますれクリーナ待たせるわけにはいかない
よ
れ私の
牛乳私の牛乳走り
ます
かかれん面的
アイドル急がなくてもいいの
よなんかなんだかんだ毎回見てる
けどあれね毎週ではなく毎回の映画捕まえ
た度見てる
けど未だに真相は明かされないいつ明かさ
れるんだろうあれ散乱士ありがとうござい
ますひさん助かりますやみが好き
なさな
リナちゃんだえ待って凸してる私には
分かる心の目で見てなくても七星に光って
いる色
ださんはどの映画が好きえ
[音楽]
私どの映画くれない
で
あのあれなんだっけの
やつ好きなのに題名ちゃんと覚えてない
みたい急なくてもいい
の宝あります宝行きます勝手についてっ
ちゃっ
かずなんだっけそう私の私の頭があれかな
眠いのか
なのやつかあれかかこいいよねそうそう
そうそうそうそう
えっとピーか
かきますどこなんだこっちか
なあれがやっぱりさあのシノブルドの歌詞
とか
歌詞ではない
か始めちゃうかの
ブレあれののせいで100人数覚えようと
思う
きっかけ声の歌が好きになり
ます自分も映画毎年見てるやっぱりちょ見
てない人みんな見
て熱あ急なあバイクのシ女子人気が
すごいバイクのシーンでみんな女子やっぱ
あれバイクの女性みな見てる何割女性か
わかんないけど
はバイクの男性が好き
な私はえで私ねそれを言うとあのゼロの
執行人だったかなゼの執行人のアロさんの
の僕のの感情だったっけ好きな人は俺俺の
この世界だ
て割と茶らくした
ごめん私さんが好きなん
だあれで
すごいすごいって思っ
た触るか
なあれでうわあムさんかっこいいってなっ
たんだけどあそ僕の恋人はこの国だそう
そうそれそれそれ急なあれでもうかっこ
よかったあれで車が90°になるん
です左の確か左のタイヤだけで
あのだっけ車と車の間を走り抜けるんです
よブンって絶対あんなリアルでやったら私
死んじゃう
よの声優変わっちゃった確かにそうだよね
わかんない
よまた新しい新しい深みを
得るみさん戻ってきましたお帰りお帰り
すごくないお帰りえたり
ばりまたここだ怖くなってきた
私ここ見たくないここと目を合わせられ
ない私は
う宝箱ある
ありがとうございます今行きますここから
ダシ
で日だけ言いづらいな確か
にいただきますも言いにくいよいただき
まりいださいりもなんか違なくてもいいの
よなんか態度悪ないみたいなん
ない
りあそういう語尾の瞳
なんとかめみたいなんとかめなんとか
りおはようお
はり今日はをやってやっていくり
よ急がなくてもいいのよ好きな食べ物は
ロンだり
よしいう番組ありそうだなありがとう
ございます待ってくれてるを得る方法
ありがとうございますひさん絶
好調ありがとうございます何これなんか
あるのこれ
なんりあおりなんかあれ僕は怒ってるんだ
かみたい
なり
いただききって盗んでるみたい確かに
イタリーイタリーなのは
君の心さハトキットを馬鹿にする
なあえ目があったこれはポケモンバトルの
開始だ
[音楽]
なポケモン
バトル
るンバトルの交換を口で言ってみ
たこれをバトルだと思わんだけど絶対に
伝わらない
ちょ飛べ飛べ飛ん
だあ箱ありますちょっと待ってやら牛乳
牛乳なんか頑張って
牛乳やらのこと牛乳ってたらいつかられ
そうだ
ならは牛乳ではありません
14秒頑張って
やよし待ってあともう1個ああちょっと
ちょちょちょちょ届けこの思い届け
[音楽]
届けここで使われると
この曲歌たです
届けるもはや歌では
ないやイコール牛乳みたいになって
新しい私の配信
の
そのもう牛乳てたらああやらんねみたいな
やるかもあと何ヶ月後くらいに定着し
ちゃったおおやっぱ1回ね
やるとやっぱる牛乳系女子宝箱もじゃを穴
から出すことができるのねならぬ牛乳系
女子新しく
ないあと5分くらいでマルチ解散します
か配信は面白いぞ宝箱出たあそうだ箱箱が
待って待って待
さんがさんだね箱箱
回収あ宝箱さんじゃなかったさんだっ
たさんさんだったありがとうござやったわ
見
てかいいおしてんの超可愛いんだけど
なたさんのとこまでレッツゴーここなのか
上なの
かやらの荒ぶってる姿めっちゃ可愛い
なんかさ普段冷静系な大人しめな女性
みたいな感じの人がさ逆逆流中苦しくて
死ん
じゃうの圧力に負
ちゃうさもう大人しい感じの美女がさあれ
だよねそういう慌てた姿めっちゃ可愛く
ない天然だったとこもうこの仕事は
きっちりこなしそうそうみたいな感じなの
にもう超意味わかんないとこで閉じてる
みたいな誰も見てなかったところで石に
つまづいてるみたい
なああ可愛い
あげたいみたいにならないほらあったよお
あたさんの後にどこ
だどこだどこだ可愛いコミが泳い
でるやプっていいよねだよねやっぱ
ギャップいいよねギャップしか勝たん
ヤップってさなんかもう素出せるような
ものじゃない
じゃだから余計いいよ
[音楽]
ねギャップを作ろうと思った時点で
ギャップじゃないもん
ね出るめのあるこんばんは初めて配信
初めてみましたさんこんばんり
ですえどこだどこだどこなんだどこなんだ
あここだここだここから
走るえラちゃんもすごいギャプ前な座り方
してたよ
え
私そこそこに着眼してなかったかもしれ
ない今日これでマルチ終わり一応終わりに
しようかなと思っていますなぜなら
ギリギリで集まっ
たフル3にいないとちょっと寂しいかな
感じでイベントでもやろうかなといっ
ちゃい思いながら
ます急がなくてもいいの
[音楽]
よた
あそうね明日はれだ
これ明日
はれれ私まだインストールしてから消て
ない
よあのあれだけた
だい
[音楽]
てか
てそれあれ
じゃんい
なんか納得いかないなんかさお嬢様がさぐ
えてるとおおってなる
けどじそうなの
ねもらもらどこ
でれ楽しみだねそうねめっちゃ
楽しみ私の押しが引けるあ
ここおしちょっと待って後ろにあ
るってやった狩り大事モラは大事命の
モえ村ちゃんあか君だいやでもそんなに
あれかもしれない確かにあんな可愛い感じ
の声だしあんなに可愛い感じの雰囲気かし
とこれ出るの出してはいる
けどそうけどあゲッゲットできてるガさん
ごめんねセットやってしまうわどの目が
出るいや急がなくてもいいのよペット殺人
してしまうごめん
ね可いそうだと思うん
だ抵抗してこないとかいそうあご主人様が
結構いっちゃいない勝手
にあこなんだ
おお
なんか出会ってる合の縁
です最初だけ話むいから頑張って
え
頑張ろうみんながいてくれたら大丈夫だ
きっとあの助けてて叫んだらみんな
コメントで助けて
ね絶対絶対ヘルプ呼ぶよみのこと
子多くて最初
難しいこんな感じなん
だろう魚で出てくる感じ全部覚えないと
ちょっと理解難しいよ的なやつなたらもう
割ときついかも
しれダメで頑張り
[音楽]
ますさんこんばんいいですこんばんにです
今探索で探索をしてて皆さんに回って
もらってうろちょろしてい
ます明日のスレの話をしていまし
たああそこにあるやん
か誰の1番最新のストリーはめっちゃ
面白いあ結構そうなんだルみたいに属性
以外にキャラがそれぞれ属ルブみたいなの
があるんだけどそれが結構するやって最初
困惑するやだ私1番苦手なやつだよ
それめっちゃ苦手なんだあのさアイドルが
さどのアイドルに得意てるかわかんない
からね本当に女性アイドル分かったこと
本当に
ないあでもプノシスマイク
系はちょっと覚えたでももうわかんなく
なっも今じゃわかんない
どうなんだろうねえー
属性ゼロもさ属性があって難しいけどそれ
考えるとやっぱ原でさ場に入るってやが
多いの
かも最初の選見せるバッエンドとかあると
か怖い私絶対見せるじゃそれみにパス
サイコたきサイコ
なくもいい終
これ世界を熱狂のうにさあ30分過ぎたの
でなんだかんだましょう皆さん集まったし
終わりますかねここで探索マモードハド
モード終わりましょうそれではタガさん日
さんひさんありがとうございましたひさん
なんて急遽けですって言っていません
かってってナパみたいなスピードで
呼んじゃったんですけれども皆さん来て
くれてありがとうございました第3部隊次
次回に第2話第4部隊集まりたいですね
ありがとうございました皆さん本当に
集まってくれてありがとうございました
最後イベントやろうかなと思ってたんです
けどなんかイベントの雰囲気でもないから
つも通りちょっと雑談して終わりますかね
ということでなんだかんだあれ戦ってる
もしかして戦ってる感じかなということで
終わりましょう経験から言わせてもらうと
使えられない元にくのて丸越でいるかに
危険なの解散
ありがとう助かりましたでじゃこれ解散さ
しちゃいますねありがとうございました
ありがとうございましたあフレンド申請
もし送ってくださるのなら承認しておき
ますさっきのあみさんもてるかわからない
けど
こ承認しておきますん
でということでさんありがとうございまし
た言うてあまりお役に立ててないわしいや
全然そんなことないですよありがとう
ございましたですじゃあ皆さんのお待ち
がね探索どのくらい進んだ
でしょう下は見えない見えないでいてトル
88と
91結構進んだね世界神聖どどどどういう
ことだどうなってるん
だ多分ミスった
説いやということでじゃ一旦現神は閉じ
ましょうか
ねありがとうございました皆さ
そんな気が
する私もそんな気がしてるなんかさあれだ
コメントが流れてないずっと流れてない
わけでは
ないなんでなんで私のコメントなくなっ
ちゃったんだけどどうし
た私のコメント嫌われたのか
な私のコメント嫌われちゃった説
なんでまたなくなっちゃったの調子良かっ
たの
にあ帰ってきた帰ってきたよかっ
たあれ
かコメント消えちゃったちゃったでも戻っ
てきたっ
ぽい戻ってきた
説いやということでこんな感じですいませ
間違えましたありがとうございます
フレンド人生をきっとしてくれたんだと
思いますなので認しておき
ますということで今回は原子の探索のに
向けた探索やっていきました最後までて
くれてる人途中参加の人もいたり色いたと
思うんですけれこれからもね色々原やって
いこうと思うし明日は初めてのスレに挑戦
するし頑張りたいと思います皆さんもね見
てくくれると嬉しいですということで
若干の雑談をしながら終わりにしましょう
かなんかね私ね1つみんなに問いたいんだ
あの配信の切り抜きをもししてくれる人が
いるんだったらもう今からずっと買えない
ハッシュタグが欲しいなと思っているん
ですなので今いる同16人
のハッシュタグ考えてくれませんか一に
考えたら今日の指名は終わり
です切り抜きをハッシュタグ切り抜きを
ハッシュタグとあのあれイラスト用
ハッシュタグTwitterでも載せ
られるようなハッシュタグ欲しいなと思っ
てなんかね欲しく
ない何かしら
これからこれから頑張りたい
からなんかあるかな
タグ難しいよねハッシュ
タグこうやってどうやって作るのがいい
のみのタグたい
わみんなのタグ知りたいけど名前出しちゃ
困るTwitterTwitterじゃ
ないかもうTwitterは遅い
よ私まだTwitterに
いるXが見たいのにて言っちゃう
まだ私はTwitter
になの感じなん
だろうTwitterで呼んでるやっぱり
あこさん抜き待って天才かもしれない
ちょっと待って天才が現れ
てる天才かもしれないちょっと1つの案と
して
切り抜きえめっちゃ良く
ないちょっと天才いてるかもしれない
よいいねいや本当に
いいやっぱみんなに聞くって
大事なるほど
ね案として変えとくでもほぼ確定他に案
ある方いますかて
結構好き私ビビットき
たすんごい不思議なやつ来たらどうしよう
とかちょっと不安に思いながらみんなに
聞いネタバブッパしたやつとかやばい
かって思ってたんだけどめちゃめちゃいい
の来てくしまっ
たここにああちょっと私の椅子が動い
ちゃったちょっとうさぎぽくしてんのに
このウギのウサギの椅子なんだけど
さほら切り抜きっ
て感じ
安い1つのアとして切り抜きえでも
めっちゃセンスいいちょっとネーミング
センスの抜群です
ねいいないいなこれささちゃん耳みたいに
してんのなんか座ってにないけどこれ以上
ないもうさあの最初で最後みたいなあの
最初が1番いいって言うけどさまさにそれ
みたいな
感もうビビっと来ちゃった
もん切り抜き良
すぎるもう1つ絵の方はなんかさなんとか
アートとかなんとかA
みたいちゃん可愛いえ可愛いよねこれ
急に急に下ろす
ないつから下ろしちゃっ
た
耳
てえ絵の方は何何にしようかな絵をね書い
てもらったんですある視聴者さん
に本人がご本人様がいるかわかんないん
ですけど
名前はきっと書いてくれたから出していい
はずおい君ていう餃子様にね書いてもらっ
たんですよ絵をみんなにね書いてもらった
絵はね絶対に紹介したい私一生紹介し
たいどんな絵でも紹介し
たいうんこれ書いてもらったんです
めっちゃ可愛いなと思ってやっぱさ
あんまりさ絵をさ描いてもらう機会ってさ
あんまりないじゃん実際だからさめっちゃ
嬉しくて
ありがとうそれ見ました見た見たなんか私
が書くいつもの絵とは全然タッチが違うし
ねタッチが違うとさらにおって思うよね
一緒でもね私よりうまい人のワンさがいる
と
思うあありがとうありがとうて感じ
ポイフルさんそうポイフル
[音楽]
さんはい本当にびっくりしちゃっ
た可愛かったいつものこのさ左の私のこの
感じはさなんかふわふわふわみたいな感じ
だけどさこの右のおい君が描いてくれた方
はさなんかパキッてしてるアニメ調な絵柄
って感じがして可愛いよねめっちゃ私さ手
こんな綺麗に描けないもんねえ私の私が
描くてってねもねぷにぷにしてる気
が可愛い可愛いよねマジ
でそうこんな絵をね色々描いてもらったら
それをさもうハッシュタグポチっと押し
たらさバーって見れるようにしたいんだ私
エゴさとかそういうのすんごい苦手
で超苦手あのフォローお互いフォローし
てる
人は見てる見て
るっていうかみんなのおすめで流れてき
たら私のこと言ってくれたらああって思う
んだけど
座とかそのネットに関してすごい知識が
薄いんですよ
私Xなんて1年前まで使ってるみたいな
くらい投稿してなかった
からなんかこれの絵とかで欲しいだから
切り抜きは切り抜き用もう1つ絵が欲しい
絵用のハッシュタグセンスセンス
求むなんとかあーとか
アートリーアート系は無難なのか
な面白いのない面白い下手に下に走っ
ちゃいそう
いや久しぶりのハムリータイムがリタイム
でしたすいませ
んハムリータイムってなんだよって感じな
んだただ麦茶を飲む麦茶を口に張って
るって時間がれにあるん
ですハムハムリーの絵描こうと思ってたの
に忘れてたわやっべ忘れちったぜ
センスないから思いつきません私もセンス
割とカムなんだよ
な本番リマジ
せアートえそれあれやんなんか
Googleとかでさ調べる時
の調べる時のやつ
じゃん誰かマジ合わせてくれないか
ぐるぐるポンぐるぐるして
あああなんかない
か
ラストむいむずいマジでむ
ずずいXで今イラストって調べてみてるん
だけど別にすごいものがあるわけでは
ない
アトリエアトリエ
Eパレットとかしか
えちょっと待って
[音楽]
アトリエ天才かだってリーパレットも
可愛いえなんかそれは結構私のイメージに
合ってるかもしれ
ないアトリエ結構なんかあの合わせが
すごく混ぜ合わせ混ぜたね混ぜご飯だね
ご飯えアトリエいい
な
あ後後を開なか語
か2つやってみるね
ありいいと思いますいや
めっちゃすごい
わeパレットなんか私の曲があったら使い
たいけど私の推しがよぎてしまった
わそういえ
ば真似してしまうみたいになって
[音楽]
やばいやばいやばやばいえ助けてみんな
おしいってんでこ時にかけて反転してどう
いう
ことことにうくいか
ない
アトリエえアトリエめっちゃいいややっぱ
すごいやめて
アトリエめっちゃいいやったねこれで
決まり
よえまそうだそうだそうだじゃカタカナか
ひらがな選手
権全部あでもなリはなんか名前強調感で
ひらがなにしたいかはあるよしじゃカカ
ひらがな選手
権あどっちがいいリいいね
いやいいね切り抜きアトリエ意外といいっ
て使えるんだ
ね知らなかったそんな使えると思って
なかった
わひらがなカタカナ選手権しようどっちが
いいああてかコメンれだいくんの超強すぎ
ていや私が置いたところが悪いんだ
クし
たほら
額縁どっちのいいかな難しいな
リカナなのかヒラカでもいいけど絵っぽく
ないのかも
リもカタカナにしてちゃういや難しいそこ
迷うそこ迷いどころ
イ
ポジションあじゃあガはもうあるっぽい
ですドキドそうぱりいるんだ世の中にはリ
ていういるんだ
ねいるよね
にそりゃそうか
分かんなかっ
たなかったやっぱり苦手だったネット苦手
だった探してみたんだけどダメだっ
たまでもたこさんが調べてきてくれたから
ンス抜群たこさん調べてきてくれた
からおおじゃあカタカナで行こうでも
カタカナの方があれなんだよねなんか
アトリエ感出るくないやっぱ初手初手カか
なアトリエ感出るよねじゃあこれで行こう
うえめっちゃいいやっぱみんなひはりさん
の
だ張っていくでもかぶったとしても別に私
はあれだけどね何も言え
ない被っちゃいましたでも怒られたら
しげるわちょっとさすが
ねよしじゃあみんなもしあげることがあっ
たらこれを進め進めるじゃないこれを広め
ていこう私の説明欄とかその他もこれで
統一していこうと思いますす
べき案外すぐ決まったいやセンスがね抜群
な人けだ
たばじゃない
だス抜群だったみんなありがとうござい
ます当に
素晴らしいそういえばさぱり良くないのか
な配信あでもそうだなそえ水曜日の配信が
今22時からに出るんですよらにちゃん
配信
ならにちゃん配信あの再度言っとくと放し
部で引きたいので皆さん頼む放し部来て
くれで放し部でなんやねんって話なんで
なんかね説明させていただくと私
めちゃめちゃオガルが好きなんですよマジ
アニメの中で一旦好きなんじゃないか
くらい好きなくらいにガエルがあってそれ
であの
もうていう繋がりでごめんだけどあやか
ちゃんのはさんね声優を出していいのか
わかんないけどまとりあえず原だからいい
でしょうでみこのあねる
様突然の
相性でそうあのヒッキーがいないのでワン
チャンこまちかなみたいな
感思っててまこまちはゆきおいさなので
主人公かなと思っまこれはね俺がる知ら
なくても2人を持ってなくても誰でも
ほとんど誰でもただ男性キャラを選んで
しまった人だけ入れないというまそこでね
呼び覚ましてほしいと思ってゆいゆいを私
はゆいゆいが一番好きなんでみんなでねし
は集まれということ欲しいんクさん川お
任せようなんかそうだわ
ちゃんともしかして続き出てるのえまで出
てるよまで出てる
よクさんのさ彩かへの愛はすごいから
さその感じで流れであれ来ないかなお
こぼれ
ください愛通じ合った結果のおこれを私と
ゆゆいの愛に投げ込んですりのけ回避し
ましょうみんなで子部ですり抜け回避
それをしたいのでたいんですけれどもなん
で21時かっていう話なんです
けど本業があるというのはねとりあえず
置いといてそこはまあしょうがない
ですしょうがないとしてあのあるね私の
推しの卒業ライブがあるんですよので私は
その日うるうるしながらライブを始める
可能性があ
るってみたいな
そう卒業ライブは絶対にさすがにえで見に
行きたい
からライブを
で涙を流し
て涙を流してる結果村を引きに行くという
ことです
ね改めて私思ったんだけどさ色
の色が変わってるじゃん水色で
ワンワンワン
ポイントワンポイントこれさあの私のその
ある推しとさ一緒だなって思ったんだけど
別にこの子から来てるわけではないんです
けど単純に単純に水色が良かったから色
入れてもらったんです
けどなんかたまたま一緒でし
たによるってことですか
なでなで泣きましょうね泣きましょうね
知らない人からしたらあれだけどそを気に
知ってください
みんな
[音楽]
ね全然関係ないんですけどもしリさんが
vtuberになったらリYTからリVT
になるんですかちょっと待って面白いそれ
やばいやばいこの人と結構共通点あります
ねそうメイドねメイドの時点で割と共通点
なんだよ
ねえ
たどうだっけ
な
ののをね私がね多分作った後に知ったんだ
けど割と
ね白あそうだそうだそうだなんかその次の
話言っちゃってたリVTVT面白いけど私
苗字つけたいん
だだからさもうYTいらなくねみたいな私
思ってんだけどいらなくないかな必要か
なvtuberなりたいな動きたい
なふわふわさしたいな
髪上下に上下にじゃ
ない上下に揺れでわけわかんないから重力
無視しちゃってるそれ
なんかなんとかリーにしたいですVTでは
なYTもVTもとっぱらってなんとかリー
にしたいじゃそしたらあれか左上になんと
かリみたいなやつ置かなきゃいけないかも
ロゴねえ可愛いやつ作ってもらいたい
な涙を流してでにっこりいやそれはそう
そうりになっちゃう可能性があるだろの力
で笑に引かせて
くださいめちゃんちゃんになるんだ
私その人の共通点めっちゃあるって話に私
戻るんですけれどもそうただねあのあれだ
からね公開系ではないので私単純にどちら
かというと多分白に住んでそう
ななんだ
紫原紫原って
なんああれか苗字
か千原千原さん新しくシバりです
か相もこめっちゃ良かった確かに今ざあの
いやあれなのかなあんまり言わない方が
いいのか
な言わない方がいいのかもしれないけど
まあ1つの宣伝とし
て話すか宣伝として関節的に
話今さあの名言で歌を公開してたやつをさ
一般公開でも出してくれて私人生で名言
入ったことないん
で入ってなかったんだ
けどめっちゃ危険の嬉しいよねもうどれも
いいどれもいい曲素敵本当に
素敵で私この前星座星座なんだっけ星座に
なろうじゃなくてなんだっ
け星座になってたっけ急にうえすぐね記憶
がねぶっ飛んでっちゃうん
だ座に慣れたらだな座になれたらだ
そうそうそうそう座になれたらあれをねず
たなんかもうずっと聞いてたのもさあれ
MVも好きだしさもいやほぼ言っちゃっ
てるようなもんよねザならたらの歌を聞い
て切なくなりながらもう本当いいと思って
その推しかける推しのコラボいいみたいな
みんな言ってるみたいな感覚あの感覚で
ずっと聞えてたら私動画中に口ずさんで
歌ってそれをカットし忘れるっていう超
恥ずかしかった
本当に恥ずかしかった
あれもう2度と度とカットミスやめようと
思った
もんやねあ綺麗だったって言ってくれる人
は言ってくれるけれどもあれ恥ずかしかっ
た
なあれですね気をつけて
ください本名を言うより恥ずかしかったか
もしれんあれ
はそれ見えらなくて残念でしたそうあれね
最初あげて1時間くらいでもう私閉じ
ちゃったんで閉じちゃったていうかカット
しちゃったんでもうどうにか思考錯誤
カット始まったんですけれどもあいきなり
歌い出したからびっくりしたけど歌声聞け
たから
最高やば50回再々行かれてたん
でと思って消したけど多分50人の方々見
てしまっている
そうなんよ歌枠でもないのに鼻歌をみんな
に聞かれてしまったん
だ本近くで聞いていた講義が羨ましい
ですそう講義なっちゃったみたいな講義と
カラオケ来ちゃったみたいなになっ
ちゃっボコにたの
にもう1回聞きたいいつかじゃあ歌枠で
会おうよそれ
切り抜きあげて
ほしいもう恥ずかしくてカットしてんのに
切り抜きにあげちゃう
のもうただの自爆みたい
な本当
におかしいないつかVになったら歌枠で
歌おうじゃあ伝説のあの玉
って当エコかけて歌おう
もう鼻歌じゃなくて箸もしっかりし
て頑張ろう頑張ろうここ
だけ超恥ずかしいわ
あれの私も確認して動画出したの
にそのコメントで
え急いで消した
もんとんでもなく
して熱かと思いまし
た歌歌ネタ歌第2弾待っ
てる歌2第2弾歌いたい歌いたいな本当に
歌いたい結構真面目になんだよね私歌歌う
のだから伝えたいみんなどれ何系が好きな
のみが知ってる曲の方がなんかねみんなに
ね伝えたい系の曲
とみが知ってる系をなんか広に出していき
たいなって思うようなするような
感ちょっともうちょっとし
たら第2弾考えたいけど何系が好きなん
ですかやっぱボカロ系な
の聞くんだよみ私全ジャンル行けるからに
合わせる
よ私ねカラオケ行くとねあのリア友とかと
カラオケ行くこと全然あるんだけどその
相手がたくなくなっちゃうとあれかなと
思ってなんか一応テンションが上がるよう
にその人に合わせた歌を歌うようにし
てだからけるよみんなの好きな曲言ってみ
みたい
なけなんか大まかな感じ
でりすぎ
ますやっぱり
やっぱルイはトを呼ぶなの
か相手に合わせた曲歌でも割とあのその人
とのカラオケ回数が何回か超えるとお互い
に好きな曲歌い始めてま好きな曲その時
聞いてた曲みたいな始め本に相手にせ許し
て猫とか
愛そうスてにゃん
だあれかエコ系になっ
ちゃう友達無視で好きな歌歌っちゃってる
いやでもそれがいいよあの正しい生き方は
意外とそっちなのかもしれないって私は
意外と思いますけれ私ができないからね
そっちをねでも私と同じ方もめっちゃ共感
する
すごい気にしすぎちゃう
からにしないっていうとあれだけどやっぱ
自分に掃除てかっこいいよなっ
て大アニメ系
アニソン
ボカロ何系だあと何系があるKポップK
ポップが綺麗な曲が
好きもが綺麗な
曲
じゃ合唱
か翼
突然の合唱そういうことじゃないよね
ごめんね急にいじっちゃっ
たあれが綺麗な曲でも確かにボカロとかで
もあるもんね綺な曲
なんかあの天秤の歌とかああいうのああ
いうのいいなあのコラボ相手がいたら歌い
たい私ねコラボ相手まず支給するところ
から始まり
ますコラボとかぼやらないからな当
に話しかけられない奥
系本当
に普通に夜にかける歌ってほしいな夜に
かけるかありだな夜遊び様系ありだ
な設定とは言えないからねそんな感じに
なっちゃう
それをみんなのを全部思考錯誤した結果
どうなるでしょうっていう感じでね怖く
ドキドキとかで入る上浜とか
のそうだ画もそれなりにそうだよ
ね合唱だとは思ってないけど合唱も綺麗よ
ねとねハモりがさ対立どっちも主張して
ないハモりすい綺麗だと
思ね分かるわ
それ裏の音とかめっちゃ消えちゃう
もんみて
インスト消えてうわこの曲いいみたいなロ
あるさんどんな曲あげてもて
くださいそんな感じで今日はこの辺で12
時を過ぎたので終わりますか
ねさんがれ本格的に指導したらつく誰かの
心守ることができたなら聞いてみたいあれ
かタガさんが言ってたやつかなえこれ
たまにこの曲いいですよみたいな言って
くれるんだけど
さPCさんおつおつおつり
ですいらっしゃいませなのかなゃませです
ほぼ終わりですけれども終わりかけ
えどんな曲なんだろう聞いてみたいな
とりあえず聞いて聞くとこから始まる
お聞きたいえ聞いたいじゃない間違った
聞いてみてちょっともしあれだっ
たらいたいかもしアーカイブ見ときますね
ありがとうございます今日は意外と調子
良かったんで
ねこんな感じで終わりにしますかね今日は
皆さん本当にありがとうございましたまず
ねハッシュ決まってめちゃめちゃ良かった
やっぱセンスある人に聞くべきなんだ
ね本当にあのセンスって大事センスマジ
大事ありがとうで私の今日探索し体欲割と
進んで進んでもうほぼ100なんじゃない
かっていうくらいね終わったんで傷つくて
入れたら出てきたあそんなそんな瞬的くん
だえじゃもうこの一応ネタぶれにもなる
けどえじゃあじゃあじゃあじゃじゃあえて
聞かないでおくわ大丈夫私すぐ覚えられる
からもうあの本当にどりどはまりじゃない
どはまりしちゃったらもやるしかないそれ
はそうだから皆さん現身ありがとうござい
ました明日は22時からスタレやるので皆
さん是非スタレ集まってください教えて
くださいということで最後までご視聴
ありがとうございますチャンネル登録高
評価コメントしてくれてると思いますが
初見様がもしいたらお願いします
り本当に滑舌がよはあらない時があります
ねぜひみんな来てねお釣りでしたそれ
じゃあせーのじゃね
[音楽]